■サービス概要
#どんなサービスなのかを３行で説明してください。

1.自分のPCゲームのお部屋を紹介（自慢）、またはこだわりの機材・家具の使い方・配置を共有するアプリ
2.投稿された家具・を他ユーザーから評価してもらう。
3.サービスに登録されている人のみお部屋についてのコメントを投稿したり閲覧したりできる。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
#このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
#このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

私はPCを組んだり周辺機器を買ったりするのが好きなのですが、どうも机回りや家具の配置が下手でいつも迷っています。そこで沢山のひとのゲーム部屋を拝見することで配置の参考にしたいと思いました。また自分の知らない機材なんかがあると使ってみたいと思っています。ほかにもこのような考えの人が多くいると思い考えにいたりました。

■ ユーザー層について
#ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
Ｘやインスタみたいにお部屋の写真を投稿することができお部屋の評価をいただくことで満足感を得る。
また投稿された部屋を参考に自分のお部屋作りの参考にできたり、投稿主に商品の詳細を聞いてどこで入手できるかわかる。

想定されるユーザーは自分のPCゲーム部屋を自慢したい人、またはゲーム部屋にあった商品（PC周辺機器とか）がないか迷っている人・探している人

■ ユーザーの獲得について
#想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
スマホアプリやwebアプリでのサービス　　
ユーザー層をどうやって獲得するかについてですが、理想にはなりますが投稿してもらいやすいUIの作成、PCゲーム会社とのコラボによる公告など

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
#似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
#独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

Roomclipやインスタ、ピクシブのような似たサービスがありますが、PCゲーム部屋に絞ることで他にない独自性の強いサービスになっていると考えています。使用しているPC周辺機器をリンクやDM機能（投稿者に直接聞いて）を通し入手方法がわかるようになる。また評価点の高い部屋を参考にこだわりのゲーミング部屋の完成の参考、ケーブルなどの整理術を知ることができる。

Roomclipとの差別化：いろいろなお部屋の紹介ではなくPCゲーム部屋の機能面、こだわりの機材をピックアップした投稿をしてもらいユーザー層を絞る。

■ 機能候補
#現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

・入れたいと思っている機能
機能1：自分のお部屋投稿（投稿１回につき5枚まで写真を投稿）スワイプで表示　※５枚までについては思い付きなので深く考えていませんでした。
　　　　⇒スワイプで画像を表示させるほうが見るときに見やすいと思いました。　　　
機能2：他のユーザーからの評価機能（コメント、点数（星5形式））　
　　　　⇒コメントは投稿したお部屋に意見を言ってもらう、点数のつけ方はAmazonみたいに星をつけてもらうようにする。
機能3：おすすめ家具などの紹介機能（名前や購入先のリンクを一緒に投稿できる）
　　　　⇒投稿者のこだわりの商品があると思うので、商品を共有したいと思ったときに共有できるような機能があればいいなと考え追加
機能4：ブックマーク機能
　　　　⇒気に入ったお部屋などをブックマーク機能などで保管できれば参考にしたいときにすぐにそのページを開けれるようになる。
機能5：評価点数順などのソート機能
　　　　⇒ソート機能があれば見たいお部屋を探しやすくなるのではと思い採用。カテゴリ別やブックマーク数などでのソートとかいろいろ追加できれば　　　　　考えています。

・採用する高度な技術
　1.通知 (DM機能を追加できればいいなとおもっているので、DMが来た時に気が付けるように通知機能があればいいなと思う)
　2.チャット（投稿したお部屋に対して直接質問できるようにDM機能を追加したいので）
　　※DM機能を追加する理由としてはコメントが大量に送られてきた場合ちょっとした意見や感想で質問が埋もれてしまい投稿者が見過ごしてしまう可能　　　性があると思いDMにしました。
　3.協調フィルタリングによるおすすめ表示（おもいつき）

・MVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいもの
　MVPリリース時：写真投稿機能、コメント機能、ブックマーク機能、ログイン機能
　本リリース時：ソート機能や通知機能とかつけれていればいいのかなと考えています。
　
　

■ 機能の実装方針予定
#一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIやgemなど)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

ActiveStorage、gem Ransack、gem Sorcery、gem kaminari

Sorceryはサービスが終了しているとのことなのでDevise や bcryptを検討